Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Es ist viel zu früh,
und ich habe mir noch nicht einmal das Gesicht gewaschen.
Wohin bringst du mich?
Sag mir wenigstens, wohin wir fahren.
Herr Kim!
Bist du es wirklich?
Bist du wirklich, wahrhaftig mein Mr. Kim?
Ich bin tatsächlich Ihr Herr Kim.
-Herr Kim!
-Oh je.
Hast du ihn hierher gebracht?
Du musst wissen, wie viel Mühe ich mir gegeben habe.
Dann bleibst du
von nun an bei mir? Ja?
Nun ja, Kyeong-do hat mich darum gebeten.
Aber wo bleibt der Höhepunkt?
Hey… Wie kann ich das in meinem Alter noch tragen?
Du weißt nicht, wie man eine Überraschung veranstaltet.
Meine Güte…
Wie soll ich das anziehen?
Du selbst bist das Geschenk.
Es passt sogar zu deiner persönlichen Farbe.
Gib es mir.
Du willst, dass ich das tue?
Nur dieses eine Mal.
-Okay. Gut, mach es.
-Mach es?
Hier…
-Du siehst so hübsch aus.
-Wirklich?
Es steht Ihnen gut, Herr Kim.
-Echt?
-Ja, total!
Du… Alles klar.
Und wohin nun?
Herr Kim, haben Sie die Artikel
über meine Scheidung gelesen?
Natürlich habe ich das. Gut gemacht.
Ich bin stolz auf dich.
Man kann einfach frei leben
wie die Leute heutzutage.
Und wenn es nicht funktioniert,
such dir einfach ein neues.
Ehrlich gesagt, mit so einer Schönheit könnte man sogar dreimal heiraten .
Ich stimme dir zu.
Es wäre schade, meine Schönheit zu verschwenden.
Aber dreimal ist zu viel.
Haben Sie denn in Kontakt mit Gyeong-do gestanden ?
Und ihr habt mich alle vermisst?
Winter 2015
NAME: LEE HAN-SOO
Wir wünschen Ihnen eine schnelle Genesung.
STATIONÄRE
-Herr Kim!
-Hey.
Ich wusste, dass du es warst.
Ich war in der Gegend.
Herr Kim, ich weiß das zu schätzen, aber…
Wir brauchen es nicht.
Nimm es. Ich habe für meine Abfindung eine Menge bekommen.
Abfindung?
Ich habe gekündigt. Es ist passiert.
Das ist nicht viel. Besorg
deinen Eltern etwas, um sie aufzuheitern.
Danke schön.
Kyeong-do.
Das Leben kann erdrückend sein,
selbst wenn wir unser Bestes geben, nicht wahr?
Aber Kopf hoch! So geht es weiter.
Tschüss. Lass es dir gut schmecken.
Okay.
Kyeong-do.
Ja?
Vielen Dank
, dass Sie Herrn Kim zurückgebracht haben.
Ich habe darüber noch nie nachgedacht.
Ich habe das alles für dich getan –
Lasst uns mein Pressefoto machen.
Bitte?
Ich habe heute Abend Lust, mich dieser Seite zu stellen.
Kyeong-do.
Kyeong-do?
Wenn du das nach einem Faustschlag tust,
bricht es uns beiden das Herz, nicht wahr?
Mach es, solange ich noch nett bin, okay?
Die Handys heutzutage
haben echt gute Kameras, weißt du?
Nehmen wir nur ein paar, okay?
Ich liebe dich, Kyeong-do, ja?
Ja ja?
Diese Liebe ist verdreht.
Ich liebe dich, Kyeong-do. Ja?
Ja? Ja? Ja? Ja? Ja? Ja?
FOLGE 8
Also, noch eine Runde?
Hast du als Kind nicht gelernt, Energie zu sparen?
Ich weiß, wie angespannt man am ersten Arbeitstag ist.
Aber wir sind schon fünfmal herumgefahren .
Warum nimmst du nächstes Mal nicht einfach den Bus?
Oder du nimmst die U-Bahn.
Herr Kim, beeilen Sie sich.
Ich muss dringend auf die Toilette.
Mein Gott, warum hast du denn
den ganzen Kaffee so schnell runtergestürzt?
-Hallo?
-Wir kommen gleich an. Konzentrier dich.
Hey, schau mal!
Meine Güte.
Okay.
Tschüss.
Viel Glück!
Ein Mal noch.
Aber warum zwingt sie mich dazu?
Sie ist aber hübsch.
Der erste Schritt von SEO-Direktor Ji-woo
von Jarim Apparel
Das PR-Team von JARIM Apparel arbeitet hart.
Was ist das?
„Der erste Schritt von Regisseur Seo Ji-woo
von JARIM Apparel.“
Dieses hier.
Was für ein schönes Bild.
Jemand aus deren PR-Team muss
dafür bis zum Umfallen gearbeitet haben.
Wer weiß, ob es ihre Angestellte war
oder jemand, der in sie verliebt war?
Was?
Was sagst du?
Hallo?
Hallo. Ich rufe Sie
bezüglich der Analyseergebnisse an.
-Das hast du letztes Mal gewünscht.
-Okay.
Didroxin?
Ja, genau das wurde festgestellt.
Nun ja… Wozu wird das denn verwendet?
Es wird
Patienten mit Stick-Syndrom verschrieben.
Stock-Syndrom?
Es handelt sich um eine Form chronischer Gefäßerkrankung.
KOREA ALLGEMEINE AKADEMISCHE ARBEITEN DB
DIDROXIN
Solange sie die Medikamente einnehmen, ist alles machbar .
und das Medikament weist keine
gefährliche Toxizität auf.
Im Falle einer Überdosierung kann es jedoch
zu Nebenwirkungen kommen.
Deshalb müssen sie einen Arzt konsultieren.
Welche Nebenwirkungen gibt es?
Gedächtnisverlust und kognitive Störungen.
Die häufigsten Symptome von Alzheimer.
DIE NEBENWIRKUNGEN VON DIDROXIN
SCHÄDIGUNG DES ZENTRALEN NERVENSYSTEMS
Das Problem ist, dass
die Dosierung ziemlich hoch ausgefallen ist.
Es wurde auch über eine schwere kognitive Störung berichtet.
Hallo Frau Seo, ich bin's.
Hätten Sie Zeit für ein Treffen?
Komm herein!
Danke schön.
Eine Sekunde.
Trink nicht
mehr, was dir die Sekretärinnen geben.
Den Kaffee, den ich letztes Mal mitgenommen habe.
Dann kann ich es später trinken.
Oh ja. Genau das.
Ich habe es tatsächlich analysieren lassen.
Nehmen Sie vielleicht zufällig Didroxin ein?
Didroxin…
Ich glaube, ich habe es früher genommen.
Aber ich nehme gerade etwas anderes.
Aber warum fragst du…?
Also…
Darf ich fragen, warum Sie Ihre Medikamente gewechselt haben?
Zu dem Zeitpunkt
befand ich mich auf einer Geschäftsreise im Ausland.
Ich glaube, mein Mann sagte,
er hätte einen Termin bei meinem Arzt.
Er sagte, der Arzt wolle
mein Rezept ändern.
weil bessere Medikamente auf den Markt kamen.
Aber das haben Sie nicht
direkt von Ihrem Arzt erfahren?
NEIN.
Gibt es ein Problem mit diesem Medikament?
Das Medikament an sich ist nicht schlecht.
Es kann jedoch Nebenwirkungen verursachen.
Ich habe einige Fachartikel durchgesehen
und auch Medizinjournalisten konsultiert.
Und ich glaube, es hängt
mit Ihren Alzheimer-Symptomen zusammen.
Warum ist das in meinem Kaffee…?
Wer würde…
Ich bezweifle es.
Er würde so etwas nicht tun…
Nichts ist gewiss.
Trotzdem sollten Sie vorsichtig sein.
Nehmen Sie keine Getränke oder Speisen
von Sekretär Yoo an.
Dennoch, wenn du ihr nichts nimmst,
könnte sie es bemerken.
Sie müssen sich also unauffällig verhalten,
bis Sie Beweise haben.
Du solltest eine Kamera in der Speisekammer aufstellen.
Okay.
Ich schulde dir immer mehr.
Wie soll ich dir das jemals zurückzahlen?
Das ist nur so ein Reporter-Gefühl.
Ich habe nicht viel getan.
Ich wusste nicht, dass du krank bist.
Ich muss lediglich die Medikamente einnehmen.
Es hat keinen Einfluss auf meinen Alltag.
Es ist nicht lebensbedrohlich.
Wie wäre es, wenn wir mit Ji-woo darüber sprechen?
Sie müsste es wissen…
Okay. Ich sollte mit ihr reden.
Möchten Sie sie vor Ihrer Abreise noch einmal sehen?
Sie sollte wahrscheinlich nicht wissen, dass ich hier bin.
Du hättest zu Hause warten sollen.
Ich bin gerade erst angekommen.
Herr Kim, vielen Dank für Ihre Arbeit.
Beheben Sie ihre Arbeitsangst.
Als erfahrenere Büroangestellte.
Direktor Seo, wir sehen uns morgen.
Gute Nacht, Herr Kim.
Gute Nacht.
-Bereit los?
-Ja.
Hattest du am ersten Tag Lampenfieber?
Fang bloß nicht damit an.
Ich bin bestimmt fünfmal im Kreis gefahren.
Wenn es in diesem Land kein Öl mehr gibt?
Du klingst genau wie Herr Kim.
Er sagte mir, ich solle nächstes Mal den Bus nehmen.
Hey, man muss schon clever sein,
um mit den öffentlichen Verkehrsmitteln zu fahren.
Du bist viel zu ungeschickt.
Du würdest am Ende weinend auf der Straße sitzen.
"Oh nein, ich bin an der falschen Haltestelle ausgestiegen.
Hol mich bitte ab."
Hey, geh nach Hause.
-Geh. Geh woanders hin.
-"Waa, wie soll ich denn jetzt nach Hause kommen?"
Achten Sie auf die Treppen und die Autos.
Jin-u, geh direkt zum Taekwondo.
Wenn du das nochmal auslässt, musst du hier wohnen.
Okay!
Okay. Tschüss!
Tschüss!
Tschüss, Leute. Hyo-bin, tschüss!
Ja, meine Mutter kommt später.
Sie sagte, sie würde mit Dong-won essen gehen.
Juhu!
Hast du es beendet?
Ja, es ist drinnen.
Drinnen. Meine Frau sagte, es sei drinnen.
-War's das?
-Ja.
Ich kann es nicht fassen, dass sie darum gebeten hat.
Glaubt Seo Ji-woo etwa, sie sei eine Herzogin?
Wer lässt sich heutzutage noch porträtieren?
Sie hat mir viel Geld bezahlt.
Das ist der höchste Preis, den ich je für eines meiner Gemälde bekommen habe.
Nun ja, ich habe sie einfach mal kontaktiert,
und sie hat mir das Geld geschickt.
Hast du dein Bestes gegeben?
Ich habe meine Knochen zermahlen.
Du hättest Kyeong-do
als Bonus malen sollen.
Daran hatte ich nicht gedacht.
Meine Güte, Ihnen fehlt es ja völlig an Serviceorientierung.
Du hättest Geschäftsmann werden sollen.
Warum verhältst du dich so?
Was denkst du?
Ehrlich gesagt, nach
dem Informanten zu fragen, ist zu...
Der Informant war Kang Min-woo.
Kang Min-woo… Wer ist das?
Kang Min-woo hat Ihnen
den Artikel über An Da-hye geschickt.
Der Ehemann von Seo Ji-yeon, der CEO von JARIM Apparel.
Er war es?
Was machst du?
Ich habe es nicht von ihm erhalten.
Wer dann?
Mann, ey. Hey.
Kennst du mich denn nicht? Dann leg los,
sonst kommst du hier nicht raus.
Schnelle Lieferung! Es war eine schnelle Lieferung.
Es war mir zu peinlich, es zu sagen.
Du hättest es einfach ignorieren können.
-Schnelle Lieferung?
-Ja! Schnell! Schnelle Lieferung!
Also, Reporter Nam,
wenn Sie Reporter Choi unterstützen
Bitte senden Sie mir das Interview per E-Mail…
-Brauchen Sie Hilfe?
-Wo ist das Entertainment-Team?
Das kannst du mir geben. Ich bin in diesem Team.
-Unterschreiben Sie hier.
-Okay.
Danke.
Tschüss.
-Halten Sie mich auf dem Laufenden, Reporter Choi.
-Okay.
Du hast also die Neuigkeit , die dem Entertainment-Team zugespielt wurde, sofort aufgeschnappt .
Und du hast mich gemieden, weil du
die Vorstellung gehasst hast, dass ich es herausfinden könnte?
Warum sollte ich dich hassen?
Du weißt doch, wie sehr ich dich liebe.
Ich habe nichts gesagt,
damit der Manager keinen Ärger bekommt.
Wie meinst du das?
Ich habe es dem Abteilungsleiter gemeldet.
Und sie hat mir eindringlich verboten, es zu veröffentlichen .
Beschuldige mich nicht.
Ich wusste nicht, dass du, Seo Ji-woo,
und Cho Jin-eon darin verwickelt wart.
Sie hat mich wahrscheinlich angehalten, weil sie es wusste.
Wenn ein Reporter jedoch einen Bericht ignoriert,
wäre das Medienkorruption.
Was habe ich denn so falsch gemacht?
Habe ich mir die Exklusivrechte etwa ganz allein angeeignet?
Seien wir ehrlich. Wenn du es erhalten hättest,
hättest du es einfach getötet.
Sie hat dir verboten, darüber zu schreiben?
Jetzt zufrieden?
Hört also auf, mich zu belästigen. Kann ich jetzt gehen?
Setz dich. Wir haben gerade erst angefangen.
Du kannst nirgendwo hingehen.
Was ist es jetzt?
Sie benötigen einen Folgeartikel.
Okay. Konzentrier dich. Wenn dieser Bericht ausgelöst hat
Wären Sie von einer noch viel perfideren Situation befreit?
Warum machst du mir Angst? Was löst das aus?
Ich kann es jetzt nicht erklären.
Geh zuerst mit mir zu An Da-hye.
An sucht dich, also forderst du es an.
Willst du mir etwa sagen, ich soll An treffen?
Bist du verrückt?
-Warum bist du überrascht?
-Doo-jin hakt bei An Da-hye nach.
Ich weiß nicht, was es ist, aber tu es nicht.
Tu es nicht.
Wenn Sie mir sagen, dass ich es nicht tun soll, werde ich es nicht tun.
Bitte entschuldigen Sie mich.
Verdammt.
Wovon redet er?
Ist das Ihr Eigentum?
Ich werde Ihnen Bericht erstatten, sobald es soweit ist.
-Hast du ihm gesagt, er soll nicht darüber schreiben?
-Was soll er schreiben?
Du weißt schon, dieser Artikel über Cho Jin-eon.
Geh mir aus dem Weg. Ich erinnere mich nicht.
Sie ist so loyal.
Der Abteilungsleiter ist ganz klar eine Sechs.
Da ist es wieder, das große F.
Ich habe es getan, weil du es verlangt hast.
Aber du wirst es doch nicht hier lassen,
oder, Ji-woo?
Woo-sik. Wusstest du, dass
Kyeong-do der Star im Kulturteam war?
Ich weiß, dass er im Kulturteam war.
Ein solches Meisterwerk
sollte im Haus des Asses sein.
Findest du nicht auch, Se-yeong?
Bei einem Meisterwerk wie diesem, denke ich schon.
Mein Blutzucker sinkt.
Gibt es bald Fleisch? Wo liegt Gyeong-do?
Ich weiß es nicht.
Warum machst du das nicht zuerst?
Es ist für Dong-won.
Wenn es von Ji-woo ausgewählt wird,
muss es luxuriös und köstlich sein.
Das Fleisch kommt gleich. Wartet ab.
-Ja, Ma'am.
-So süß.
-Danke.
-Was ist es?
Heben Sie es sich für den Nachtisch auf.
Jeong-min.
Mutter. Gib mir das. Hier.
-Es ist nicht schwer.
-Gib es mir.
Kyeong-do kommt zu spät,
obwohl er alle eingeladen hat.
Ist er noch nicht zu Hause?
Er hat nach Kimchi gefragt,
weil ihr kommt.
Er sagte, er würde es abholen,
aber er ist spät dran.
Also musste es seine alte und vielbeschäftigte Mutter bringen.
Nein. Ich glaube, er kommt absichtlich zu spät
, damit er dich auch einladen kann.
So könnt ihr uns nach langer Zeit wiedersehen.
Er ist so aufmerksam.
Güte.
Habt einfach Spaß zusammen.
Ich will nicht, dass er ein Muttersöhnchen wird.
Kyeong-dos Traum ist es, ein Muttersöhnchen zu sein.
Komm mit mir.
-Nein, Unsinn.
-Ach komm schon.
Viel Spaß!
-Aber--
-Tschüss.
Aber…
Vielen Dank dafür! Tschüss.
Was ist das?
Kyeong-dos Mutter hat es mir gegeben.
Es ist Kimchi.
Sie sagte, er sei noch nicht zu Hause.
-Nein.
-Was machen wir hier ohne…?
Moment mal. Was ist das?
Warte, Ji-woo, ist das nicht...?
Ist das Gemälde der Spitzenklasse nicht anders?
Warum verschwendest du dein Talent so?
Warum malst du mich nicht stattdessen?
Ich weiche meine Pinsel erst ein,
wenn das Geld überwiesen wurde.
Das ist richtig.
Ich frage mich, wie viel Ji-woo verkabelt war.
Wo ist sie hingegangen?
Was zum…
-Wo ist sie?
-Ji-woo.
Bist du im Badezimmer?
SOMANG WASCHMASCHINE
Sind Sie hier, um Ihre Wäsche abzuholen?
Hallo.
Das Essen zum Mitnehmen ist noch warm.
Es sieht gut aus.
Wo ist Ji-woo hingegangen?
Dort drüben. Sieht elegant aus.
Sie kommt gleich wieder. Ich schätze, sie ist
kurz einkaufen gegangen. Iss einfach.
Ich habe Hunger.
Das ist gut.
Ich wette, du hast es gekauft, weil es gut ist.
Warum ist er so sauer?
Hör auf damit.
Hey, sieh es ein. Ist das nicht komisch?
Willst du das wirklich in deinem Haus behalten ?
Eine Person sieht in der Regel nur
in natura oder auf einem Foto besser aus.
Aber sowohl persönlich als auch auf dem Foto sieht sie makellos aus .
Und wenn sie gemalt ist, wird sie selbst zum Kunstwerk.
Ist das nicht selten?
Das ist so lecker! Isst du denn nicht?
Dann esse ich alles auf.
Ein Mistkerl wie er ist auch selten.
Was auch immer.
-Schmeckt es?
-Lasst uns essen.
Das ist gut!
Also…
-In einem Kaufhaus…
-Ja, in einem Kaufhaus.
Im Kellergeschoss dort…
-Das Untergeschoss. Meinen Sie die Lebensmittelabteilung?
-Ja.
Es gibt so viele leckere Sachen zu essen.
Ja, es gibt viele.
Heutzutage hat wohl jeder seine Fähigkeiten.
Was gut aussieht, schmeckt auch gut.
Ich habe mich immer gefragt,
ob es so gut schmeckt, wie es aussieht.
Als ich es probiert habe, war es köstlich.
Das ist wahrscheinlich
der Grund, warum Kaufhäuser sie verkaufen.
Ja, die Desserts sind
heutzutage sehr lecker.
Manche davon sind so teuer
wie eine ganze Mahlzeit.
Manche sind teurer als Jjajangmyeon.
Solche Dinge
erfordern auch viel Arbeit.
Backen ist nicht einfach.
Als ich zwischen einem Waschsalon und einer Bäckerei schwankte ,
Ich habe versucht, Backen zu lernen, aber
ich habe es nicht geschafft. Es war so schwer.
Ich habe gehört, dass das Kneten des Teigs sehr schwierig ist…
-Das habe ich auch gehört.
-Ja.
Kyeong-do sucht dich wahrscheinlich schon.
Du solltest jetzt gehen.
Nun ja, Mutter…
Also…
Ich bin mir nicht sicher, wie ich Sie ansprechen soll.
-Ich
schon.
Nun ja, in einem Drama,
wenn jemand, den sie nicht mögen,
sie „Mutter“ nennt,
Sie sagen: „Ich bin nicht deine Mutter.“
Das habe ich schon mal gesehen.
Es wäre witzig, mich Frau Jo zu nennen.
Se-yeong und die anderen Jungen
nennen mich alle Mutter.
Nur zu.
Ich lasse die Höflichkeitsformen auch weg.
Danke schön.
Es ist nicht so, dass ich dich nicht mag.
Güte.
Den Rest sollte ich
Kyeong-dos Vater geben.
Ich kaufe dir nächstes Mal mehr.
All die leckeren Sachen
im Untergeschoss des Kaufhauses.
Diejenigen, die hübsch aussehen.
Nun ja… Mutter.
Nun ja, ich…
traf Kyeong-do zufällig wieder
nach vielen Ereignissen.
Also…
Ich empfinde Scham.
Aber ich kann nichts dafür.
Kyeong-do liegt direkt vor meinen Augen.
Ich kann es meinem Herzen nicht sagen
mich nicht in ihn zu verlieben.
Es tut mir Leid.
Deshalb brennen Paare nachts durch.
Sie brennen durch,
weil sie keine andere Wahl haben.
Lass uns gehen.
Ich kenne die Abkürzung. Ich bringe dich dorthin.
Entschuldigung. Ich kann mein Lachen nicht unterdrücken…
Wie wollt ihr beiden das wieder aufräumen?
Wir helfen euch dabei.
Nicht zwei. Nur ein Idiot wird das tun.
Schatz, male auch Jeong-min.
Das wird zehn Jahre so weitergehen.
Schick mir das Geld. Tschüss.
-Herzlichen Glückwunsch zum ersten Tag!
-Glückwunsch!
Ich dachte, wir hätten
ihren ersten Tag schon gefeiert.
Warum übernachtest du nicht einfach bei mir?
Warum erzählst du es mir nicht einfach?
-Hey, merkst du denn gar nicht, was los ist?
-Im Ernst.
Mann, du Idiot. Im Ernst.
Verschwinde jetzt. Tschüss.
Er sagte mir, ich solle bleiben.
-Vergiss es.
-Zieh deine Schuhe an.
-Du kannst auf der Straße schlafen. Jetzt geh.
-Hier entlang.
Los geht's. Gute Nacht!
Die Erde kehrte endlich Stille ein.
Oh je…
Setz dich hin und ruh dich etwas aus.
-Darf ich?
-Ja.
Was hast du mit meiner Mutter gemacht?
Moment mal, woher wusstest du das?
Wo sonst sollte man
Dong-wons Cupcakes kaufen?
Sie sind ja schließlich Reporterin. Was für ein Profi!
Und was hast du gemacht?
Wir aßen die Cupcakes, wir unterhielten uns ein wenig.
Und sie hat mich hierher begleitet.
Worüber habt ihr gesprochen?
Über die Desserts
im Untergeschoss des Kaufhauses.
Deine Mutter und ich
haben den gleichen Sinn für Humor.
Ich habe morgen ein sehr wichtiges Meeting.
-Alle gefährlichen Führungskräfte werden da sein.
-Was steht auf der Tagesordnung?
MANZAAR loswerden.
SICHT?
MANZAAR ist das Symbol von JARIM,
Direktor Seo.
Sie wissen ja, dass der ehemalige Vorsitzende es sehr geschätzt hat.
Ja, das ist mir durchaus bewusst.
Wir müssen uns aber der Tatsache stellen
, dass die Umsätze jedes Jahr sinken.
Dennoch sind wir auf die Vertriebskanäle angewiesen.
Und in den letzten paar Jahren
haben wir uns auf den Versandhandel verlassen.
Stimmen Sie dem auch zu, Frau Seo?
Wird MANZAAR los?
Klingt das nach einer Auslöschung von Dad?
Es ist ein bisschen…
Es fühlt sich irgendwie so an.
Wenn du sagst, es ist falsch, werde ich es nicht tun.
Schließlich sind Sie für die zweite Generation von JARIM verantwortlich .
Wenn… Sie sich damit nicht wohlfühlen,
Ich werde keinen Ärger machen.
Ich glaube, Papa wollte diese Seite von dir sehen
, Ji-woo.
Ungebunden, direkt und mutig.
Lasst uns Ärger machen.
Ich schlage vor, dass wir
ein Gourmetrestaurant eröffnen.
Korea sollte auch
eine eigene High-End-Luxusmarke haben.
und JARIM ist in der Lage
, diese Initiative zu leiten.
Eine Luxusmarke der Spitzenklasse?
Das wird viel Zeit
und Budget erfordern.
Das ist richtig.
Selbst wenn wir jetzt anfangen,
Eine Garantie gibt es erst, wenn ich 60 bin.
Aber wenn wir einen renommierten Designer engagieren,
denke ich, dass wir eine Chance haben.
Also,
Sie sollten etwas Realistisches vorschlagen.
Ich verstehe, dass es ungewohnt ist
und dass Sie sich ängstlich fühlen.
Da ich erst angefangen habe,
bin ich vielleicht nicht auf dem richtigen Weg und mache einen Fehler…
Meine Vorschläge mögen unrealistisch klingen.
Ich werde einen detaillierten Vorschlag ausarbeiten.
Im Detail…
Viel Glück.
Danke schön.
Nichts Besonderes.
Wenn Sie das Medikament regelmäßig einnehmen,
Sie werden sich auch langfristig keine Sorgen machen müssen .
Ist das neue Medikament wirksamer?
Das Didroxin, das ich zuvor verschrieben hatte,
war nicht weniger wirksam.
Es gab jedoch ein Problem mit Nebenwirkungen.
Mein Mann hat es mir erzählt,
aber ich habe nicht zugehört.
Vor welchen Nebenwirkungen
hatten Sie Angst?
Als es begann , das zentrale Nervensystem zu schädigen ,
Ich habe vorgeschlagen, das Medikament zu wechseln.
Ich finde
Sie waren auf einer Geschäftsreise im Ausland und
konnten deshalb nicht kommen.
Ja, ich erinnere mich.
Zum Glück wurde es früh genug bemerkt
und war noch zu retten.
Aber wenn Sie so weitergemacht hätten,
hätte das zu Alzheimer geführt.
Glücklicherweise…
Dann buche ich Sie
für sechs Monate später ein.
Danke schön.
-Doktor.
-Ja?
Was wäre, wenn ich immer mehr von diesem Medikament einnehmen würde ?
Ist eine Genesung unmöglich?
Ist eine bereits fortgeschrittene Alzheimer-Krankheit
heilbar?
Wenn man sich dessen bewusst ist und die Einnahme beendet,
wird es nicht schlimmer.
Und es befände sich noch in einem frühen Stadium,
also brauchen Sie sich keine Sorgen zu machen.
Bist du immer noch ängstlich?
Soll ich dann einen Prüfungstermin buchen?
NEIN.
Wenn ich darüber nachdenke, ist es beängstigend.
Danke schön.
Hey, schau dir das an.
Dies ist eine Liste von Designern
, die aktuell in der Branche tätig sind…
Was ist das für eine Haltung?
„MANZAAR“ war der Lieblingsspruch deines Vaters.
Wie wirst du „MANZAAR“ wieder los?
Oh je, das höre ich wirklich ständig.
Du blutleerer, tränenloser Idiot.
Egal. Schau dir das an.
DESIGNERPROFIL
Das ist Lucas. Er verlässt diese Marke
nach dieser Frühjahr/Sommer-Saison.
Du willst also diesen Opa ausspionieren?
Dieser alte Mann ist viel zu wichtigtuerisch.
Deshalb stattdessen
diese Person.
Sein Nachfolger?
Lucas hat zwei leitende Designerinnen
, und Bella Jin ist eine von ihnen.
Sie ist die designierte Nachfolgerin.
Wenn sie nominiert ist,
dann ist es wahrscheinlich zu spät.
Sie ist Koreanerin.
Obwohl sie die australische Staatsbürgerschaft besitzt.
Wenn wir an sie mit Patriotismus appellieren…
Man sollte nicht in allem Patriotismus hervorrufen.
Und wenn ein koreanischer Designer
Chefdesigner bei Pirco würde,
Das bedeutet auch sehr viel.
Kann man sich mit einer solchen Einstellung noch Reporter nennen
?
Dongwoon Daily ist ein hoffnungsloser Fall.
Der stellvertretende Geschäftsführer hat nichts zu tun.
-Wie kann man eine Exklusivmeldung bekommen?
-Guter Punkt.
Bella Jin oder Lucas, was hat das
mit einem Reporter der Dongwoon Daily zu tun?
Lass uns gebratenes Hähnchen bestellen.
Weißt du, dieser Artikel mit Chaos,
der beweisen sollte, dass das Gerücht um unsere Beziehung haltlos war…
Du hast den Artikel nicht gelesen.
Ich habe nie ein feiges Wort
wie „grundlos“ benutzt.
Ja, was auch immer.
Also, die Chefredakteurin
Ihres Modemagazins. Kennen Sie sie?
Lass uns einfach gebratenes Hähnchen bestellen.
Ich arbeite nicht für dich.
Deine Disziplin lässt nach, Soldat.
Ji-woo, hast du jemals beim Militär gedient?
Alle wichtigen Persönlichkeiten der Modewelt werden
nächste Woche in Samseong-dong sein.
Ich muss dabei sein.
Bella Jin könnte auch da sein.
Dann sag, du seist Anwohner und schließ dich ihnen an.
Ich habe Hunger!
Wie kann ich behaupten, ich sei Anwohner
und dort hineingehen? Mein Gott!
Das ist eine Erleichterung.
Es wird nicht schlimmer werden.
Deshalb werde ich Ji-woo nichts davon erzählen.
Glaubst du nicht, dass das der Grund ist
, warum du es Ji-woo erzählen konntest?
Ji-woo arbeitet an einem wichtigen Projekt.
Vielleicht bilde ich mir das auch nur ein,
aber mir geht es in letzter Zeit besser.
Vielleicht später, wenn Ji-woo nicht so beschäftigt ist.
Vielleicht dann.
Guter Schlaf hilft bei der Regeneration.
Das habe ich in einer Zeitung gelesen.
Ich weiß, es klingt zu offensichtlich.
Aber du musst dich schnellstmöglich vollständig erholen.
Du solltest gut schlafen.
Ja.
Gern geschehen. Tschüss.
-Ist jemand krank?
-Meine Güte. Verdammt.
Hör auf damit. Du wirst krank.
Hey, kennst du Kim Ga-eul,
die Chefredakteurin?
Das wüsste ich nicht. Ich habe sie noch nie getroffen.
Sie hat mit dem Manager zusammengearbeitet, nicht mit mir.
Deshalb kenne ich sie nicht.
Ich wusste, dass du es nicht wissen würdest.
Sei nicht so arrogant, wenn du es nicht weißt.
Ich wusste es doch, dass du nie hilfreich bist, meine Güte.
Wenn sich die Mitarbeiter von Luxusmarken versammeln,
wissen Sie schon?
Für die Geschäftsaussichten im Luxusmarkenbereich ist es ratsam, Kim Ga-eul zu folgen .
Ich habe Han-kyeong.
Ich muss verrückt geworden sein.
Warum bespreche ich das mit Ihnen
und nicht mit Han-Kyeong?
Lee Kyeong-do, hast du dir in die Hose gemacht?
Bauchschmerzen?
Unglaublich.
Der Artikel über Louis ist
dank Ji-woo gut angekommen, nicht wahr?
Ja. Na und?
Sie braucht unsere Hilfe,
deshalb sollten wir zusammenarbeiten.
Du meinst „du“, nicht „wir“.
Ich meine, ist das unsere übliche Arbeitsweise?
Wenn wir Hilfe erhalten haben,
sollten wir uns wenigstens revanchieren.
Ehrlich gesagt, ich habe es so satt…
Was willst du?
Nun, zuallererst…
Zunächst einmal, was?
Hey, schau dir das mal an.
NEUER ROLLER 2025, WEISS
Der da. Hey, der ist hübsch.
Eine ganz andere Liga.
Weiß ist die sichere Farbe. Los geht's!
Bezahlst du wirklich?
Nach Abzug der Mietkosten bleibt kaum noch etwas übrig .
Aber trotzdem. Das ist zu teuer.
Lass es lieber.
In der Welt der Lieferdienste ist Vertrauen unerlässlich .
Damit wird es niemand wagen, dich anzufassen.
Auch jetzt greift mich niemand an.
Um Himmels willen! Also ein Nein?
Du willst es nicht?
Weiß. Weiß ist schön.
Weiß ist schön, nicht wahr?
Es ist eine Investition.
Wenn Sie später erfolgreich sein wollen,
müssen Sie mich als Manager einstellen.
Du bist ziemlich gut
im Unterhaltungsgeschäft.
Das ist eine sehr gute Investition, CEO Lee.
Das alles verdanken wir dir, Schauspieler Cha.
-Du musst dich gut schlagen, okay?
-Danke, Sir!
Warum haben Sie sich mit meinen Unternehmensanwälten getroffen?
Ich habe sie aufgesucht, um mich rechtlich beraten zu lassen.
Wozu das Ganze? Der ganze Lärm hat sich gelegt.
Hast du etwa schon wieder Ärger?
Oh nein, daran liegt es nicht.
Ich habe lediglich Sport getrieben und mich zurückgehalten.
Wo liegt dann das Problem?
Du musst ehrlich zu mir sein
, damit ich dir bei der Klärung helfen kann!
Vater, ich…
Vater. Ich möchte wieder mit Ji-woo zusammen sein.
Du hättest dich damals benehmen sollen.
Aber wozu brauchst du dafür Rechtsberatung?
Geh doch einfach auf Knien betteln.
Nun ja, ich war…
Ich habe gefragt,
ob ich die Scheidung rückgängig machen kann.
Stornieren?
Ja, Vater, das ist so ungerecht.
Sie wollte die Scheidung
und hat mich mit ihrem Liebhaber verkuppelt…
Ein/e Affärenpartner/in?
-Nein, es ist
... -Eine Affäre?
Nein, Vater.
Lucas' Nachfolgerin könnte also nicht Bella Jin sein?
Okay. Die Designerin, der Lucas vertraut,
ist tatsächlich Bella Jin.
Gerüchten zufolge hat der Besitzer jedoch
eher Judy Wong als Bella Jin im Visier.
Nur jemand wie ich
kann solche Informationen finden.
Wie ist das möglich?
Ich habe gehört, Bella Jin sei kompetenter.
Wer kommt denn nun zu der Veranstaltung?
Hast du die Gästeliste schon erhalten?
Wie kann ich das tun?
Ich habe diese Information erhalten, weil ich es bin.
Kommt Bella Jin?
-Sie kommt ganz sicher nicht.
-Warum nicht?
Sie ist im Urlaub. Sie ist in Málaga.
Málaga… Wo liegt das denn?
In Spanien. Dort verbringt sie
jedes Jahr ihren Urlaub.
Und sie bleibt immer am selben Ort.
Mein Chefredakteur war schon einmal dort.
Jedenfalls ist sie da.
Wo genau in Málaga?
-Das wüsste ich nicht.
-Das musst du wissen.
Der Chefredakteur kennt
die Adresse ebenfalls nicht.
Es befindet sich im obersten Stockwerk
eines fünfstöckigen Gebäudes.
Sie ging eine Wendeltreppe hinauf,
und im ersten Stock befand sich ein Eiscremeladen.
Eiscreme…
Warum verdrehst du die Augen?
Du machst mir Angst.
-Was machst du da?
-Sprich mich nicht an. Ich kann nicht mehrere Dinge gleichzeitig tun.
Ich hab's gefunden. Gib mir deinen Pass.
Wozu benötigen Sie meinen Reisepass?
Um Bella Jin kennenzulernen.
Gehe ich allein?
So weit? So einsam und verlassen?
Und wie sieht es mit meinem eigenen Zeitplan aus?
Ich bin der Sohn von Dongwoon,
dem stellvertretenden Manager Lee.
Er fehlt heute
und hat sich vier Tage freigenommen.
Soll ich Seo Ji-woos Terminkalender nachschlagen?
Hält er sich für einen Modeexperten?
Ich bin ein Modemensch, nicht wahr?
Hat er seine kostbaren Urlaubstage aufgebraucht?
Ist er schon abgereist?
Wenn er für sechs Tage wegfährt,
muss er ins Ausland reisen.
Was?
Mit wem spreche ich?
Was isst du zu Mittag?
Ich möchte Malatang.
Du hattest vorhin gesagt, du wolltest Nudeln.
Lasst uns chinesisch essen gehen.
Entschuldigung, Leute, lasst uns chinesisch essen gehen.
Im Ernst, warum musste er denn gehen…
Reporter Choi,
finden Sie ein leckeres chinesisches Restaurant
Das ergibt ein gutes Malatang.
Hey, überleg dir doch, ob du kündigen
und als Ji-woos Sekretärin arbeiten willst.
Kennst du das Sprichwort:
„Sparen macht aus Dingen Mist“?
Ich habe meine Urlaubstage aufgespart,
nur um sie dafür zu verschwenden.
Haben Sie schon mal den Ausdruck
„lächelnder Bastard“ gehört?
Das bedeutet wahrscheinlich sie, oder?
So nervig ist sie gar nicht.
Du hast noch keinen richtigen Mistkerl kennengelernt.
Nichts.
Ja, los geht's.
Gute Reise!
REGISSEUR KANG MIN-WOO
Werden sie jemals erwachsen?
Sollte ein Reporter es nicht besser wissen?
Ich verstehe, warum Bella Jin jedes Jahr hierher in Urlaub kommt .
Über Bella Jin,
da sie ja
in einem so schönen Ort wie diesem Urlaub macht.
Sie würde auf mein Angebot eingehen, oder?
Kommt jemand aus dem Hotel?
Wäre es nicht schneller, wenn wir gingen?
Ich glaube, sie ist in der Nähe.
Hier.
-Hallo.
Hallo.
-Schön, Sie kennenzulernen.
-Hallo.
Hallo, freut mich, Sie kennenzulernen.
Wenn wir im Haus des Gastgebers übernachten…
Hier in der Gegend gibt es kein Hotel.
Ich suchte so lange nach einer Unterkunft
in der Nähe von Bella Jin, bis mir die Augen schmerzten.
Weißt du?
Es ist gar nicht so einfach, eine Unterkunft zu finden.
Aber ich habe keine guten Erinnerungen
an Unterkünfte dieser Art.
Vielleicht zum Zeitpunkt der Buchung.
Hier geht es um Urteilsvermögen.
Du kannst auf der Terrasse mit Meerblick frühstücken . Es ist herrlich.
Eine Gasse wie diese bietet keinen Blick
aufs Meer.
Schatz, sie sind da.
Hallo.
-Hallo.
Man kann international leicht zu voreilig sein
.
Ich bin es nicht. Man kann das Meer sehen.
Was soll ich denn sonst sagen?
Genau. Wir sind nicht wegen des Meerblicks hier.
Wir sind wegen Bella Jin hier.
Möchtest du hierher gehen?
Wo ist es?
Wir sind auf dieser Seite.
„Amore Gelato…“ Das ist hier unten…
-Siehst du das?
-Hier in der Gegend?
Ja.
Versuchen wir es auf diese Weise.
-Hallo.
Es ist ein dreistöckiges Gebäude.
- Möchtest du etwas kaufen? Komm schon.
- Aber…
Es ist ein fünfstöckiges Gebäude.
Bleib hier. Deine Beine werden müde.
Ist es das?
Es ist nur ein Haus, keine Unterkunft.
Geh in ein Café und warte.
Ich suche danach. Es sollte nicht lange dauern.
Ich würde vor lauter Warten sterben.
Du trägst mich, wenn ich zu müde werde.
Das wäre zu viel.
-Ein Eiscafé.
-Was?
Fünf Geschichten ebenfalls.
Ich habe ein gutes Gefühl dabei.
Setz dich hier hin. Ich schaue nach.
Ist es das?
Das ist er.
-Wo ist Bella Jin?
-Warte.
Sie ist nach Barcelona gefahren.
Sie kommt morgen zurück.
Ich habe der Vermieterin meine Nummer gegeben.
Sie ruft uns an, wenn sie zurück ist.
Okay…
-Sie kommt morgen wieder, oder?
-Was?
-Heilige Scheiße.
-Was ist das?
Das ist dasselbe wie im Theaterstück.
„Herr Godot wird bestimmt morgen kommen.“
Aber er kommt nie, und das Stück endet.
Beruhige dich.
Bella Jin kommt heute Abend nicht.
Aber bestimmt morgen.
Glauben wir es einfach. Wer weiß?
Vielleicht kommt sie ja heute Abend.
Und was machen wir heute?
Wir werden uns Málaga ansehen.
Wir sind heute Touristen. Okay?
Aber was, wenn sie es nicht tut?
Im Ernst. Los geht's.
Wir haben dieses Gebäude gefunden. Okay?
Das stimmt.
Sollen wir zuerst essen?
-Ja.
-Los geht's.
Lass uns später einmal hierher in Urlaub kommen.
Je nachdem, wo wir übernachten.
Wie oft habe ich es dir schon gesagt?
Es war das, was Bella Jins am nächsten kam...
Ich bin sicher, es gab einen besseren.
Du kennst meine wahren Absichten.
Hör auf mit dem Quatsch.
Was ist denn deine wahre Absicht?
Die Unterkunft, in der wir übernachten, könnte etwas eng werden.
Andererseits ist es gemütlich.
Exotische Gemütlichkeit.
Das Bett ist auch groß. Es ist ein Doppelbett.
Wenn ich beim Drehen stürze,
würde ich mir einen Bruch zuziehen.
Es gab eine Zeit, da
reichte uns beiden ein einziges Bett, du Frau.
Was sollen wir jetzt tun?
Picassos Geburtsort ist hier.
Sind wir auf einer Klassenfahrt?
Wenn wir jetzt ein Bier hätten… wäre es perfekt.
-Iss das.
-Ich habe genug. Zu süß.
Verspürst du nie Verlangen nach Alkohol?
Es ist nicht so, dass ich nicht darüber nachdenke.
Der Geschmack, den Sie kennen, ist der beängstigendste.
Ich würde es einfach unterdrücken, bis ich sterbe.
Ich kann es schaffen.
Auch wenn es beängstigend ist,
wenn du es unterdrückst, werde ich es auch tun.
Lass uns gehen.
Was möchten Sie tun?
Dort befindet sich Picassos Geburtsort.
Nein, dort gehen nur Gymnasiasten hin.
Haben diese beiden Arschlöcher
eine heimliche Affäre im Ausland?
Und woher wussten Sie das
und wie haben Sie mir die Bilder geschickt?
Weißt du… ich bin untröstlich.
Ich konnte es nicht einfach ignorieren.
Du kamst nicht über Ji-woo hinweg und wolltest
wieder mit ihr zusammen sein. Du klangst aufrichtig.
Aber sie wohnt doch mit jemandem zusammen?
Ich habe sie nur deshalb durchleuchtet, um dir das zu sagen
dass du dich geirrt hast, aber…
Ich hatte Recht, nicht wahr?
Die haben mich fertiggemacht, oder?
Was werden Sie tun?
Ich kann keine Partei ergreifen. Meine Güte.
Aber, Min-woo, weißt du was?
Sie tut mir leid. Verstehst du?
Wenn ich an Seo Ji-woo denke, tut sie mir leid.
Mein Vater sagte
Wenn ich Seo Ji-woo jemals wieder erwähne,
wird er mir nichts hinterlassen, verdammt.
Ich kniete mich sogar hin, um wieder mit ihr zusammen zu sein.
Wow, du bist fantastisch.
„Warum sollten wir sie wieder aufnehmen,
wenn Vorsitzender Seo tot ist?“
"Wer weiß, wessen Kind sie ist?
Ich habe sie nur für Vorsitzenden Seo akzeptiert."
„Wage es ja nicht, sie zurückzubringen,
du Idiot!“, sagte er.
Was sagst du?
Meine Güte.
Ich glaube, ich habe sie wirklich geliebt, Min-woo.
WHO?
Er weiß nicht, wessen Kind ist?
Liebe! Seo Ji-woo!
Sie ist nicht die Tochter von
Seo Won-seok, dem Vorsitzenden von JARIM Apparel.
Ihre Mutter hatte sie aus einer Affäre.
Kannst du das glauben?
Scheiße.
Das ist Unsinn. Scheiße.
Lass uns gehen.
Das sieht lustig aus.
Was?
Ein europäischer Flohmarkt.
Das sieht romantisch aus.
Lass es uns mal ansehen.
Was ist das? Ein Ski?
Die Kekse sehen gut aus.
-Hallo.
Ich hatte bereits zwei Eiscremes gegessen.
Rechts.
Dann geh schon. Ich hole dich ein.
Okay.
SEO-Leute
Es kostet fünf Euro.
Was?
Was ist los?
Nein, ich glaube, ich habe es zuerst gegriffen.
Wir haben es quasi gleichzeitig ergattert.
Moment mal, das ist…
Ji-woo.
Du sagtest, du hättest es zuerst gegriffen.
98 limitierte Schals
passend zum zweiteiligen Anzug.
Das weißt du.
Früher habe ich auf JARIM herabgesehen,
aber du bist gar nicht so schlecht.
Wer bist du?
Bist du
Die schöne Jin?
Aufleuchten.
Mein Ass rackert sich in Málaga ab.
Er ist dein Ass. Nicht meins.
Ernsthaft?
Dein Ass. Wie hieß er noch gleich?
Wi-do?
Er hatte einen einzigartigen Namen.
Kyeong-do.
Nicht Wi-do. Kyeong-do.
Richtig. Gyeong-do. Kim Gyeong-do.
Welcher Kim-Clan?
Es ist nicht Kim. Es ist Lee.
Ist das so? Ist er ein Lee? Was für eine Erleichterung!
Ich verstehe mich so gut mit den Lees.
Ich habe mir die Tarotkarten legen lassen.
Mir wurde gesagt, ich würde mich gut mit den Lees verstehen.
Er hat keine Doppellider, richtig?
Ein Mann ohne Doppelaugenlider
-Hey!
-Was?
Wo ist Bella Jin?
Schatz, was
soll ich denn noch alles tun?
Ich habe dir alles erzählt, was ich herausgefunden habe.
Dass Bella Jin im Urlaub ist
, der Ort, einfach alles.
Ein Eiscremeladen im ersten Stock
eines fünfstöckigen Gebäudes?
Kannst du im Ausland jemanden finden, der das hat?
Das geht nicht?
Du bist so dreist.
Ich habe dir doch schon so viel gesagt.
Festhalten.
Im Moment ist es in Spanien so…
Hey, Bella Jin kann ans Telefon gehen.
Zu muffig. Stress.
Hey, meinst du,
die Jacke passt zu dem Hemd?
Einfach irgendetwas anzuziehen, das man gerade in die Finger bekommt,
muss man zuerst reparieren.
Hey! Hör auf, das Thema zu wechseln.
Ich werde es dir noch einmal verdeutlichen.
Ruf Bella Jin jetzt an.
Gib ihr die Nummer meines Asses.
Sag Bella Jin, sie soll ihn zuerst anrufen.
Ich sollte mit dieser Farbe weitermachen.
Ernsthaft,
Ich bin ein sehr reiner Mensch.
Bella Jins Aufenthaltsort herauszufinden,
anstatt nur eine Freundschaft zu pflegen.
Falls ich jemals wieder mit dir zu tun haben sollte,
Entweder kündige ich den Job als Chefredakteur
oder ich beende unsere Freundschaft.
Siehst du? Sie antwortet nicht.
Wie oft muss ich dir noch sagen
, dass wir uns nicht nahestehen?
Oh, meine Bella, wo bist du?
Hat sie abgenommen? Wahnsinn! So überraschend!
Oh je. In Barcelona?
Hey, sag ihr, sie soll nach Málaga fahren.
Meine liebe Bella, bist du in Barcelona?
Ist das nicht schön?
Hey, komm zur Sache.
Wann fährst du nach Málaga, Schatz?
Zurückhaltung ist eine Strategie.
-Wirst du etwa weinerlich?
-Nicht lustig.
Unmöglich, dass sie
einen Designer für eine Luxusmarke anwerben könnte.
Hast du jemals eine andere Frau gemocht?
Ich habe.
Du bist in vielerlei Hinsicht bahnbrechend.
Geht es für dich also weiter?
Warum sind wir uns eigentlich noch nie begegnet?
Das Warten auf Godot ist vorbei.
Alles ist vorbei.
Er sagte, er würde kommen, wenn ich warten würde. Blödsinn.
Der Vorhang ist gefallen.
Mein Idiot aus Kyeong-do sollte dem auch ein Ende setzen.